Прошу вашего внимания и внимания зрителей всего мира
к особенному посланию Пророка к вам и всему миру, которое я сейчас зачитаю
во имя Иисуса
Наш Пророк не сможет присутствовать сегодня среди нас,
но он вместе с нами в Духе.
Как вы знаете и видели по Еммануил ТВ, он молился за вас, молился за меня, молился за весь мир.
Помните ли, какое послание он передал?
Что этот год- очень тяжелый, устрашающий год
Вы можете представить, какое откровение он получил
Ему нужно было молиться Богу, чтобы получить мудрость, как это откровение представить всему миру
А теперь о его послании народу Нигерии:
Нигерия должна молиться и поститься начиная с четверга (17 января 2019 года) по среду (23 января 2019 года)
молиться о том, чтобы Бог обратил во благо тяжкие события, которые он видел
"Но мне не позволено рассказать, что произойдет в точности. Давайте будем молиться и поститься с четверга по среду
Это откровение будет прочитано вам в то время как Бог даст (ему- Пророку Т. Б. Жошуа) мудрость, чтобы представить его вам."
Это откровение будет прочитано вам в то время как Бог даст (ему-Пророку Т. Б. Жошуа) мудрость, чтобы представить его вам."
Это откровение будет прочитано вам в то время как Бог даст (ему -Пророку Т. Б. Жошуа) мудрость, чтобы представить его вам."
Оно будет вам прочитано и представлено, во имя Иисуса"
Скажите: "Спасибо Тебе, Иисус"
Скажите: "Куда бы Бог не повел, Он Сам будет усматривать и обеспечивать, хранить, во имя Иисуса, мы молимся"